Реалізація сутностей, що відображені в таюлицях БД, їх представлення.

Тут присутній ідентифікатор об'єктів сутностей - необхідний для зв'язку сутностей з БД.

Класи, які відображають структуру бази даних (таблиці, колонки тощо) та надають зручний інтерфейс
для роботи з цими даними в коді.

Зазвичай використовуються в DAO для збереження та отримання
даних з бази даних, та можуть містити анотації JPA, які визначають взаємозв'язки між таблицями, полями тощо.

Реалізація валідації та маніпулювання даними, що надходять від користувачів, а також для
збереження даних у базі даних
